Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyada arzulanan her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizm peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Gün doğumu gecikti ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Romantik Şafak Başlıyor
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalga yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner :D
Aranıyor->demek ki Kazanan :D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişe etmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Gün doğumu gecikti ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...hadi gidiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDİYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek
hiç değişmedi
tto dekinai tomarenai
Duramam, duramam
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...hadi gidiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDİYORUZ!
hadi gidiyoruz!
HADİ GİDİYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları
bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Çalı Şapkalar nihayet
Dört İmparator'un hükmettiği
en acımasız deniz olan
Yeni Dünya'ya girdiler
ve bir yanı yanıp kavrulan,
diğer yanı donmuş olan
Punk Hazard adasına ayak bastılar.
Adanın hükümdarını ve perde arkasındaki
kuklacıyı öğrendiler.
Shinokuni - Caesar Clown'un amacı
ve müttefik korsanları -
Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte,
Caesar'ı kaçırmak, çocukları kurtarmak
ve adadan kaçmak için
şiddetli bir savaşın içine çekilirler.
Bu da ne?!
"Kudurmuş!
Yenilmez General Franky!"
General Sol!
İyi misin, Buffalo?!
Bu da ne-dasuyan?!
Ben nereden bileyim?!
Böyle rastgele ateş etmesine inanamıyorum!
Yine mi?!
Bu ne?! Bir Pacifista mı?!
Hayır, olamaz!
Caesar'ın insan yapımı silahlarla işi olmaz!
Buffalo!
Tamam! Ne olduğunu bilmiyorum ama...
...eğer kavga istiyorsa, alacağı da odur!
Ne olduğunu anlamadım ama yok ettim!
ÜÇÜNCÜ LABORATUVAR - R BİNASI
Herkes, çabuk olun! Kamyona binin!
--Ön arabaya da binin!
--Dikkatli olun!
--Çocuklar, hadi!
--Acele edin!
Bina çökecek!
--Tırmanamıyorum!
--Hadi, yapabilirsin!
Henüz gelmediler.
Evet, bu iyi değil.
Burası tehlikeli. Zamanımız yok!
Hey, bu geçit nereye çıkıyor?
Buradan geçersek, bir tankerin bağlı olduğu
bir limana ulaşırız.
O ölümcül gaz adayı kaplıyor!
İyi olacak mıyız?!
Evet, tankere binmek için
dışarıdaki havaya maruz kalmayı
göze almalıyız
ama enkaz altında kalmaktan
iyidir, değil mi?
Ama çocuklar...
Biz iyi olacağız, Abla!
Dışarı çıkmak istiyoruz!
Çıkıp eve gitmek istiyoruz!
Haklı! Nefesimizi tutarsak başarabiliriz!
Annemizi babamızı görmek istiyoruz!
Lütfen! Bizi de yanınıza alın!
Lütfen!
Haklısın. Bu konuda...
elimizden kaderimize bırakmaktan başka bir şey gelmez!
Çocuklar! Ne pahasına olursa olsun bunu atlatacağız!
Bunu atlatıp eve dönmelisiniz!
Evet!
Şimdi gidip Sezar-dasuyan'ı kurtaralım!
Tamam, böyle dağılacağımızı inanamıyorum!
General Ben-İyiyim!
Hiç hasar almadın mı?!
Olamaz!
Al sana! Şimdi fırsatım var!
General...
...Kalkan!
Çok yavaş ve çok küçük!
Çok yavaş? Çok küçük mü?!
Yoksa...
...çok beceriksiz ve taktik bilgim olmadığını mı söylüyorsun?!
Hayır, öyle demedim.
Sapık robot General Franky'yi hafife almayın!
General Kalkan...
Şimdi karar vermeye mi çalışıyorsun?!
Ah, şey, ne yapmalıyım...
Bumerang!
--Kalkanını fırlattı!
--Çaresiz mi kaldı?!
"Oyuncak"ım sana yetmedi, değil mi?
Tamam!
Eğer Sezar'ı kurtarmamıza izin vermeyecekseniz, düşmanımızsınız!
Hm? O ne yapıyor?
Savaşmaktan vaz mı geçti?
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Silah dönüşümü!
Bu da ne böyle?
Espada Kız!
Buffalo, hazır mısın?!
Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan! Dasuyan! Dasuyan...
İlginç!
General Kalkan Bumerangı!
Bu hiçbir şey!
Tam güçle saldırıyorum-dasuyan!
Fena değil! Silah Kız ve Fan Adam!
Benim silahımla savaşmaya mı çalışıyorsun?!
Sadece Sunny'yi korumaya çalışıyorum!
General Sol!
Genç Efendi "hemen" dedi-dasuyan!
Biliyorum! Onu tek darbede bitireceğim!
Füze Kız!
--Hazır mısın-dasuyan?!
--Başla!
Dasuyan!
Dönen-Dönen Mermi Topu!
Caesar'ı yanımızda götüreceğiz!
Ne diyorsunuz?! Caesar mı?!
General Sol!
İşte bu dramatik bir finaldi.
Neredeyim ben?
Kıpırdayamıyorum! Kahretsin! Ölecek miyim?!
Lanet olsun! Hepsi onlar yüzünden!
Deniz Kuvvetleri G-5 Tümamiral Smoker'ın kalbi!
Ne güzel bir hediye, Law.
Kavga bitti.
Smoker! En azından yapabileceğim şey...
...seni cehenneme kadar götürmek!
Onun ölümünü izleyemeyecek olmak üzücü!
Gözlerini faltaşı gibi açacak, kan kusacak ve anında boğulacak!
Bu, yanındaki herkeste korku ve paniğe yol açacak!
Sadece hayal etmek bile heyecanlandırıyor...
Kapı kapanmaya başlıyor! Bunu kim yaptı?!
Hey, bu da ne?
Ölümcül gaz!
Acele edin! Hemen binin!
Hey, ne yapıyorsunuz, Samipler?!
Hepiniz, hemen binin!
Eğer Caesar'ın kaçmasına izin verirsek, planımız suya düşer!
Ne diyorsunuz?! Bu "hepimiz" değil!
Mürettebatımdan bazıları daha burada değil!
Mocha da burada değil!
Askerlerimizden bazıları da burada değil!
B BİNASI İLE R BİNASI ARASINDAKİ YOL
Hadi çabuk ol, Chopper! Brook!
Tamam, hızlanıyorum, Usopp!
Koşan biziz zaten!
Bir şekilde gazdan kurtulun!
Hadi! 50 metre kaldı!
R BİNASI 2. KAT - GİZLİ ODA
Kapı kapanıyor! Kayarak gir!
Bu bina yakında çökecek!
Ben de gitsem iyi olur!
Hayır! Deniz Prism Taşı kelepçelerini tamamen unuttum!
Hey çocuklar, sanırım nerede olduklarını
bilmiyorsunuz ama Deniz Prism Taşı'nı arıyorum...
Bunlar mı, genç adam?!
Ne kadar kolay!
Evet, bir sürü var!
O kadar çoğuna ihtiyacım yok!
Ama sormak iyi oldu!
Aşağı mı ineceksiniz?!
O herif yüzünden burada ölmek çok utanç verici!
Biz de seninle geleceğiz!
Nasıl isterseniz!
Chopper, Brook! Güvenle kaçın!
Kapı kapanacak!
--Kahretsin! Öldük!
--Yetişemeyeceğiz!
Pes ettiğinizde biter!
Ne pahasına olursa olsun yaşayacağız!
--Ama ölümcül gaz...
--Bu son!
Luffy!
Onlar!
Hey, herkes!
Mocha!
Ne büyük rahatlama!
Hey!
Başardık!
--Tamam, hepimiz buradayız!
--Bizi çok endişelendirdiniz!
Başardığınıza sevindim!
Evet, sayende, Usopp!
Bizler can havliyle kaçtık!
Zamanımız yok! Hadi çabuk ol!
Hadi, herkes binsin!
Burası çökecek!
Duydunuz mu?! Kamyona binin, sizi...
Ha?! Nereye gittiler?!
Hadi gidiyoruz!
Bu hızlıymış!
Acele edin!
Hadi buradan çıkalım, çocuklar!
Evet!
Hey, ne yapmalıyız?!
Kin'emon-san için ne yapmalıyız?!
Ne?! Kin'emon?!
Ne yapabiliriz ki? Yani, o şey gibi...
Ki... Kin'emon?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Şangır!
Joker... Beni duyuyor musun?
Bu...
...Monet.
Monet. Yaşıyor olmana inanamıyorum.
Vergo yenildi.
Caesar da öyle.
Ama Baby 5 ve Buffalo muhtemelen onu kurtaracak.
Oh. Bunu duymak güzel.
Hepsi benim yanlış kararım yüzünden oldu.
Hepiniz için üzülüyorum.
Ama şimdi o pisliklerin hepsini temizlediğimden emin olmak istiyorum.
Yii-ha!
Üçüncü Laboratuvar'da,
Birinci ve İkinci Laboratuvar'ı
dört yıl önce yok eden
ve adanın geri kalanını mahveden başka bir silah daha var.
Sadece bir düğmeye basarak,
adanın tamamında sadece bir kişi hayatta kalacak.
O yüksek derecede zehirli gaza başka kimse dayanamaz.
Ve o da Caesar!
Düğme şurada...
Söylemene gerek yok, Joker.
Zaten onu yapacaktım.
Tetikleme cihazının tam önündeyim.
Patlama, kaçmak için kullanacakları tankeri mahvedecek.
Tankerlerinden birini kaybedeceksin - sorun değil mi?
Teşekkür ederim.
Diğer her şeyle birlikte yok olmanı istiyorum.
Anlaşıldı.
Genç Efendi.
Öfkemi anlamanı sağlayacağım!
Cehenneme git, Smoker!
Üzgünüm, dostum.
Seni en uzun süredir tanıyorum.
Emeklerin için teşekkür ederim.
Elveda, Genç Efendi.
Biliyorum ki sen...
...Korsanlar Kralı olacaksın.